**Управление структурой организации**

**Описание проекта:**

Промежуточный проект. Поиск оптимальной модели жизненного цикла и структуры базы данных. 

Моделирование организационной структуры:
- ведение реестра подразделений;
- ведение структуры организации;
- обработка событий, связанных с изменением иерархической структуры подразделений;
- отражение в базе данных событий реорганизации;
- жизненный цикл подразделений.

База данных сформирована из упрощённой организационной структуры банка. Для доступа в админку django создан
пользователь admin (пароль 1234).

**Инструменты:**

- Python 3.10
- Django 3.2
- SQLite (встроенный)

**Шпаргалка для PyCharm**

Добавить в PyCharm новый проект (File / New Project...), указав папку проекта Django.

Установку модулей делать через настройки PyCharm (File / Settings... / Project / Python Interpreter).
Обновлять модули там же.

Не забыть переключить терминал PyCharm на "Command Promt" (по умолчанию PS), чтобы работать в venv.

В терминале создать проект для Django в текущем каталоге:
```
django-admin startproject OrgStructure .
```

Для "красоты" Переименовать папку со служебными файлами OrgStructure в config и изменить ссылки на неё во всех файлах проекта.

Настроить в файле setting.py региональные параметры:
```
LANGUAGE_CODE = 'ru-ru'
TIME_ZONE = 'Asia/Barnaul'
```

Настроить конфигурацию запуска/отладки. Нажать «+», чтобы создать новую конфигурацию Python. Указать:
- Name: manage
- Script path: D:\Projects\Python\Django\OrgStructure\manage.py
- Parameters: runserver

Создать приложение:
```
python manage.py startapp OrgStructure
```

Зарегистрировать приложение в проекте в файле конфигурации settings.py (указать строку с путём к классу OrgStructureConfig, описывающему конфигурацию приложения и объявленному в модуле apps.py пакета приложения OrgStructure):
```
INSTALLED_APPS = [
    ...,
    'OrgStructure.apps.OrgStructureConfig',
]
```

Сформировать миграции:
```
python manage.py makemigrations
```

Выполнить миграции:
```
python manage.py migrate
```

Создать суперпользователя:
```
python manage.py createsuperuser
admin
admin@local.local
1234
```
