Приказ №40 от 10.02.2022

1. Ввести в действие с 10.02.2022 изменения в структуру банка (приложение 1).
2. Выделить из подразделения 05/01 Отдел по работе с клиентами (ОРК) структурное подразделение:
- 05/02 Отдел привлечения клиентов (ОПК) - установить подчинённость Управлению корпоративных клиентов.
3. Осуществить слияние подразделений 23 Служба экономической безопасности (СЭБ) и 24 Служба физической безопасности (СФБ) в структурное подразделение:
- 25 Управление безопасности (УБ) - установить подчинённость председателю Правления.
4. Переименовать подразделение 14 Отдел розничного бизнеса (ОРБ) в 26 Управление оказания услуг (УОУ).
5. Присоединить подразделение 18/02 Общий отдел (ОО) к подразделению 18 Управление делами (УД).
6. Упразднить подразделение 02/01 Юридический отдел (ЮО).