Приказ №20 от 20.01.2022

1. Ввести в действие с 20.01.2022 изменения в структуру банка (приложение 1).
2. Изменить подчинённость структурного подразделения 18/01 Ремонтно-эксплуатационная служба (РЭС):
- 19 Ремонтно-эксплуатационная служба (РЭС) - установить подчинённость первому заместителю председателя Правления.
3. Ввести в структуру банка:
- 20 Отдел банковских карт (ОБК) - установить подчинённость председателю Правления;
- 21 Депозитный отдел (ДепО) - установить подчинённость председателю Правления.
